[OLD]Section: App

Plante!
"Selecione o filtro de visualizar locais disponíveis para plantar perto da sua atual localização. Será possivel visualizar locais próximos que possam ser cultivados novas árvores. Ao selecionar o local disponível, você pode verificar as árvores que podem ser plantadas e proseguir para o tutorial. No tutorial do plantio será mostrado ferramentas que auxiliarão o cultivo, melhor época para o desenvolvimento próspero, tamanho ideial da muda, colocação de estacas ou suportes para o tronco, dicas específicas para cada espécie e outras intruções."

Doe!
"Sim! Com o Arvorize você pode fazer doações de frutas. No seu bairo se encontra diversas entidades filántroficas que geralmente vivem apenas de doações das pessoas. Com a grande quantidade de frutos que uma árvore adulta pode gerar, você pode consumir e dividir com as pessoas que mais necessitam. Além de melhorar a qualidade de vida no seu bairro, a longo prazo, plantando uma árvore, ajuda-rá alguém neste momento."
