[OLD]Section: App

Plante!
"Selecione o filtro de visualizar locais disponíveis para plantar perto da sua atual 
localização. Será possivel visualizar locais próximos que possam ser cultivados novas árvores.
 Ao selecionar o local disponível, você pode verificar as árvores que podem ser plantadas e 
proseguir para o tutorial. No tutorial do plantio será mostrado ferramentas que auxiliarão o 
cultivo, melhor época para o desenvolvimento próspero, tamanho ideial da muda, colocação de 
estacas ou suportes para o tronco, dicas específicas para cada espécie e outras intruções."

Atual: 
"Selecione o filtro de visualizar locais disponíveis para plantar perto da sua atual 
localização. Será possivel visualizar locais próximos que possam ser cultivados novas
árvores. Ao selecionar o local disponível, você pode verificar as árvores que podem ser 
plantadas e proseguir para o tutorial."


Seja o primeiro!
"Sim! Com o Arvorize você pode ganhar pontos a cada plantio, troca e doação. Existem (x) 
trofeus para serem colecionados e 3 níveis para serem conquistados. Ao se cadastrar você faz
 parte do nível 3. Ao conquistar 101 pontos você passa para o nível 2 ganhando a função de
 trocar sementes com outras pessoas no aplicativo. Alcançando 301 pontos você pode validar 
plantios de demais usuários e cadastrar entidades."
Atual:
"Com o Arvorize você pode ganhar pontos a cada plantio, troca e doação. Existem (x) 
trofeus para serem colecionados e 3 níveis para serem conquistados."

Doe!
"Sim! Com o Arvorize você pode fazer doações de frutas. No seu bairo se encontra diversas entidades filántroficas que geralmente vivem apenas de doações das pessoas. Com a grande quantidade de frutos que uma árvore adulta pode gerar, você pode consumir e dividir com as pessoas que mais necessitam. Além de melhorar a qualidade de vida no seu bairro, a longo prazo, plantando uma árvore, ajuda-rá alguém neste momento."

